SE VENDE CASA EN SECTOR CENTRO-SUR, VILLA ALEMANA - $130.000.000

Ubicación estratégica: A solo 7 cuadras del centro de Villa Alemana por Maturana.

Casa individual con terreno amplio y construcción sólida.

Características de la Propiedad:
Terreno: 275 m²
Construcción: 103,5 m² de albañilería de ladrillo
3 Dormitorios amplios
Cocina espaciosa
1 Baño principal
Terraza y patio
Construcción adicional en el patio con baño
Estacionamiento para 1 vehículo
Grandes ventanales que aportan excelente iluminación

Ubicación y conectividad:
Cercano a colegios
Cerca de sedicentros
Rápido acceso a Troncal Sur por Maturana
A pocos minutos del centro de Villa Alemana

¡Se aceptan ofertas! Contáctanos para más información.

Contacto:
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Encuentra más información en nuestras redes sociales:
Facebook: Busca AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades
