VENTA DE CASA + 2 CABAÑAS – VILLA ALEMANA NORTE $270.000.000
Precio: $270.000.000

Ubicación: Sector Norte de Villa Alemana
Terreno: 408 m²
Construcción principal: 101 m²
Cabañas: 2 unidades de 22 m² c/u (regularizadas con planos y permisos)
Ingresos mensuales aprox.: $290.000

Casa Principal
Construcción en albañilería de ladrillo (año 1985), recubierta en cemento.
Vigas, cadenas, radier y fundaciones de excelente calidad.
Amplio living comedor con orientación oriente (recibe sol de mañana).
3 dormitorios con closet y amplias ventanas (orientación norte y poniente).
1 baño con tina, lavamanos e instalación de lavadora.
Cocina amoblada con salida a patio.
Estacionamiento para 3 vehículos.
Antejardín con bellas plantas y patio trasero amplio e independiente.
Leñera para estufa a leña (Bosca).

Cabañas Independientes (2 unidades de 22 m² c/u)
1 dormitorio
Estar
Cocina
Baño
Logia con patio particular
Acceso independiente desde calle por reja principal y área común
Sin estacionamiento

(Ambas cabañas modernas, regularizadas y generando renta mensual aprox. de $290.000).

Extras y Ubicación
Excelente barrio, sector tranquilo.
Cercano a la Piscina Municipal de Temporada.
La propiedad cuenta con planos y certificados de recepción definitiva.

Condiciones de Venta
Pago al contado o vía crédito hipotecario aprobado.

Contacto AYM Propiedades
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Facebook: AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades