ARRIENDO CASA NUEVA – VILLA ALEMANA CENTRO – $550.000
Pagina web: alarconymatuspropiedades.cl

Ubicación: Centro de Villa Alemana, a media cuadra de supermercados, comercio, locomoción, colegios y estación de Metrotren. Sector tranquilo y residencial.

Canon de arriendo: $530.000
Mes de garantía: $530.000
Comisión de corretaje: 50% del canon de arriendo
No se aceptan mascotas.

Características de la propiedad:

Casa nueva

75 m² construidos

120 m² de terreno

3 dormitorios

1 baño con ducha y vanitorio

Amplio living-comedor

Cocina con lavaplatos

Logia

Patio interior y patio lateral

Antejardín con rosas

Estacionamiento

Pisos cerámicos en toda la casa

Requisitos:

Ingresos líquidos mínimos de $1.800.000

Presentar liquidaciones de sueldo y otros documentos

Codeudor solidario

Considerar mes de arriendo, mes de garantía y comisión de corretaje

Contacto:
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Más información en nuestras redes sociales:
Facebook: Busca AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades