VENTA DE EXCELENTE PARCELA EN QUILLOTA – SECTOR SAN PEDRO $150.000.000

Precio: $150.000.000
Superficie total: Terreno rectangular con abundante agua y excelente clima
Terreno: 5115 m²
Casa: 60 m²
Producción: Aproximadamente 130 paltos (mayoría variedad Hass) + frutales diversos

Casa principal
60 m² construidos, sólida y muy bien cuidada.
Living comedor con bow window y cortinas roller de madera.
Vigas a la vista en sala y terraza.
2 dormitorios con closet y cortinas (principal con cama matrimonial, TV y veladores).
Cocina concepto abierto con isla de madera y 4 sillas altas.
Encimera a gas, horno eléctrico, campana, refrigerador Mabe con dispensador de agua, vajilla y utensilios incluidos.
Baño completo.
Todas las ventanas y puertas con protecciones metálicas, malla mosquitera y termopanel.
Incluye TV, calefactor, sillones convertibles, puf grande y detalles decorativos.

Exterior y comodidades
Quincho techado con horno semi-industrial (doble parrilla acero inoxidable, 90 cm profundidad) y lavamanos con agua caliente/fría.
Piscina 3,5 x 7 m con borde fulget, bomba, filtros nuevos, clorador y reloj programador.
Sector piscina con deck de madera, reposeras, quitasoles y mobiliario exterior.
Columpio de madera para tres personas.
Casetas:
Calefont y gas (15 kg).
Herramientas.
Pozo (3x5 m) con sistema de riego automatizado, lavamanos y espacio para generador.
Torre con estanque de 1.000 L y bomba de presión.
Generador Hyundai 6500 KW, con caseta y cobertor.
Luz propia con 8 paneles solares, inversor y 4 baterías, con respaldo a generador.
Sistema de cámaras de seguridad (4 puntos), router Wi-Fi y alarma comunitaria.
Iluminación solar autónoma en accesos y caminos interiores.

Producción y cultivos
130 paltos en producción anual (principalmente Hass).

Parrón (uva blanca y negra), maracuyá, golden berries, ciruelo Reina Claudia, naranjo, limón sutil, guayabo, papayo, higuera, chirimoyas, moras, frambuesas, flores y árboles ornamentales.

Pozo profundo entubado (9,5 m) con 3 napas subterráneas activas, bomba sumergible y estanque de 500.000 litros aprox.

Sistema de riego automatizado para 150 aspersores (35 L/h).

Acceso y conectividad
Camino al Pozo, sector tranquilo y seguro.
Rápido acceso hacia Viña del Mar, Santiago y zona norte.
Lugar ideal para vivir o invertir con rentabilidad agrícola.

Oportunidad
Excelente inversión productiva
Casa totalmente equipada
Energía solar y agua en abundancia
Ideal para residencia, descanso o proyecto turístico

Contacto A&M Propiedades
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Facebook: AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades