VENDO DEPARTAMENTO EN VILLA ALEMANA - $51.000.000

Ubicación: Sector Avenida Nueva Hipódromo, Villa Alemana.
Condominio cerrado con acceso controlado, ideal para mayor seguridad y tranquilidad.

Características del Departamento:
3 dormitorios
Living - Comedor
Cocina con amplia logia
1 baño completo
Balcón con vista
Pisos cerámicos
Estacionamiento asignado

Gasto común: Aproximadamente $25.000

Ubicación estratégica, cercana a:
Supermercados
Colegios
Locomoción
A pocos minutos del acceso a Troncal Sur

¡No pierdas esta oportunidad! Contáctanos para más información.

Contacto:
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Más información en nuestras redes sociales:
Facebook: Busca AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades