VENTA DE CASA EN VIÑA DEL MAR - RECREO/CALETA BARCA - $145.000.000

Ubicación: Estratégica en Recreo - Caleta Barca, sector alto con acceso inmediato al centro de Viña del Mar.
Acceso directo a Avenida España mediante escaleras.

Precio: $145.000.000
Superficie de terreno: 84 m² (terreno rectangular)
Construcción: Albañilería en ladrillo recubierto en concreto, con paredes y divisiones sólidas.

Características de la Propiedad:
Construcción del año: 1967
Casa de: 2 pisos

Primer Piso:
Amplio comedor
Cocina en buen estado (necesita remodelación)
Acceso al patio

Segundo Piso:
3 dormitorios
1 baño
Corredor con balcón con vista al Cerro Castillo

Ventajas y Oportunidad de Inversión:
Sector tranquilo y residencial
Ideal para inversión en hospedaje o turismo
Construcción sólida, necesita mantención menor
Cuenta con gas natural
Excelente conectividad y transporte público a Viña
Cercano a universidades y colegios
Pasaje pavimentado con veredas y soleras

¡Se aceptan ofertas! Excelente oportunidad de inversión.

Contacto:
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Más información en nuestras redes sociales:
Facebook: Busca AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades
