SE VENDE CASA EN BARRIO NORTE, QUILPUÉ - $100.000.000 CLP

Ubicación: Privilegiada en un sector de alta plusvalía en Quilpué, a pasos de la plaza, municipalidad, estación de tren, supermercados y colegios. Ideal para vivir o invertir.

Terreno: 250 m²
Construcción: 110 m² aprox.
Dormitorios: 3
Baños: 1
Estacionamiento: Factibilidad

Distribución:
Hall de acceso
Living - Comedor
Sala de estar
Cocina
Logia
Ampliación en patio posterior
Bodega en el patio

Casa de un piso, construcción en madera y adobillo, con una vista privilegiada hacia el oriente.

¡Se aceptan ofertas! Contáctanos para más información.

Contacto:
+56 9 9000 3574
+56 9 9682 5523

Más información en nuestras redes sociales:
Facebook: Busca AYM Propiedades
Instagram: @alarconymatus.propiedades